एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 24=
(जेन जिन)
क्षमा मांगना।
आपने जो नंबर डायल किया
यह अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
(जेन जिन)
चलिए, आपके बाल सुखा लेते हैं।
मैं इसे बाद में कर लूँगा।
सर्दी-जुकाम मत होने देना।
मैं इसे सुखाने में आपकी मदद करूंगा।
तब मैं आप पर भरोसा करूंगा।
यहाँ।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
वास्तव में,
मुझे आपको कुछ बताना है।
वह...
उस मामले के समक्ष
मेरी गलती थी।
क्षमा मांगना।
आपको किसी को भी पसंद करने का अधिकार है।
मैं...
मुझे अपनी सेहत का इस्तेमाल आपको बहकाने के लिए नहीं करना चाहिए था ।
और न...
क्या मुझे स्वार्थवश तुम्हें अपने पास रखना चाहिए?
तो, अब से,
मैं ऐसा नहीं करूँगा...
ली वू.
आइए फिर से एक साथ मिलें।
क्या...
आपका क्या मतलब है?
मैं जो कहने वाला हूँ
थोड़ा स्वार्थी हो सकता है।
मैंने शुरू में सोचा था
मैंने अपना मन बना लिया था।
चाहे जो हो जाये,
मैं पीछे मुड़कर नहीं देखूंगा।
लेकिन साथ में इतना समय बिताने के बाद,
मुझे एहसास हुआ
मैं आपकी उपस्थिति को नजरअंदाज नहीं कर सकता।
मैं अकेले आगे नहीं बढ़ सकता।
और मैं खुद से झूठ नहीं बोलना चाहता।
ली वू.
मुझे आप पसंद हो।
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहना चाहते हो?
आप...
यह किस प्रकार की अभिव्यक्ति है?
मैं...
मुझे भी नहीं पता।
यह सिर्फ
बहूत जटिल।
मैं बहुत खुश हूं,
लेकिन साथ ही बहुत परेशान भी।
आप परेशान क्यों हैं?
क्योंकि
मुझे यह बात समझ में नहीं आ रही है।
क्यों...
मन करता है...
मेरी कोई सीमा नहीं है।
ऐसा लगता है कि जब तक आप इशारा करते रहेंगे,
मैं फिर आऊंगा।
फिर, मुझे पहले न बुलाने के लिए दोषी ठहराना।
क्या आपने अभी कहा?
तुम छोड़ना चाहते हो?
दरअसल, मैंने अभी जो कहा
अभी पूरा नहीं हुआ है।
मैं जो कहना चाहता हूँ वह यह है कि
अगर आप किसी और को चुनते हैं...
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
लेकिन,
इस जीवनकाल में,
मेरे मरने तक,
मैं सिर्फ तुम्हें पसंद करूंगा।
इस जीवन में, केवल आप।
मैं शादी नहीं करूंगी।
मेरी कोई गर्लफ्रेंड नहीं होगी।
लेकिन मैं आपको बिल्कुल भी परेशान नहीं करूंगा।
♪उस खोल को तोड़ते हुए
जिसने कभी इसे बांध रखा था♪
♪तेज हवा, ठंड, बारिश और बर्फ के बीच,
हम प्यार की चुनौतियों का सामना करते हैं♪
निपटान शुल्क।
♪कभी पीछे नहीं हटा♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा होती है♪
♪निरंतर रोमांस♪
♪मेरे लिए कायरता का अब कोई महत्व नहीं है♪
♪उपस्थिति के लिए धन्यवाद♪
♪मेरे अंधेरे को रोशन करते हुए♪
♪प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
आज आपकी हालत अच्छी है।
अगर मुझे सही याद है,
यह आपका सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन है।
शायद आज
मैं वाकई बेहतरीन फॉर्म में हूं।
जब तुम आए?
आपने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
मैंने देखा कि तुम एकाग्रचित्त थे।
मुझे आपकी लय बिगाड़ने से डर लगता है।
यहाँ।
धन्यवाद।
मुझे आपकी तकनीक समझ आ गई है।
आज स्थिति में फिर से सुधार हुआ है।
नहीं।
आज तो किस्मत ही अच्छी थी।
मेरे पास अभी भी कुछ और हैं।
वास्तव में?
ठीक है।
फिर, जब आपका काम पूरा हो जाए,
हम साथ चलेंगे।
- तो मैं तुम्हें छोड़ देता हूँ।
- ठीक है।
कोई बात नहीं।
मैंने बस अवलोकन किया।
आज आपकी तीरंदाजी शैली
यह सामान्य से थोड़ा अलग है।
वास्तव में?
आज, आपका तीरंदाजी
यह स्पष्ट रूप से सामान्य से तेज है।
तुम्हारा मतलब है
कि मैंने पहले
निशाना साधने में बहुत ज्यादा समय व्यतीत किया?
ऐसा ही लगता है।
इसलिए...
क्या मुझे ऐसा नहीं होना चाहिए?
क्या आपको याद है क्यों?
मैंने तीरंदाजी सीखना शुरू कर दिया है?
मुझे याद है।
आपने कहा
इसका उद्देश्य व्यवस्था की भावना को खोजना था।
तीर चलाते समय,
मेरी आंखें केवल लक्ष्य को देखती हैं।
मेरा दिमाग सिर्फ इसी बारे में सोचता है
इन गतिविधियों को सही तरीके से कैसे करें।
ऐसी चीजें जिन्हें मैं अपने हाथों में पकड़ सकता हूँ
मुझे सुरक्षा का एहसास दिलाओ।
और एक स्पष्ट लक्ष्य।
लेकिन हाल ही में,
मुझे एक नई बात का अहसास हुआ है।
यह क्या है?
बिल्कुल वैसे ही जैसे आपने अभी तीरंदाजी की।
आपने सोचने में ज्यादा समय नहीं लगाया
इसे कैसे करना है, इसके बारे में
फिर भी आपने बेहतर शॉट लगाया।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं समझ गया हूँ
कि मैं भी
बिना ज्यादा तैयारी के अधिक स्थिरता से निशाना लगा पाता हूं।
तीर सुचारू रूप से चलता है।
अजीब बात है,
मैं शुरू में
विचारों को छोड़ना चाहता था,
लेकिन फिर एहसास हुआ
केवल अपने दिल की बात मानकर ही,
क्या मुझे सही दिशा मिल सकती है?
और तीरंदाजी में ठीक से महारत हासिल करें।
यह काफी अजीब है।
कभी-कभी ऐसा लगता है...
पहले ही पहुँच चुके हैं।
आप पूर्व दिशा में जाने का इरादा रखते थे।
लेकिन बताया गया
आपका लक्ष्य पश्चिम में है।
जब आप पश्चिम की ओर अपना मन बना लेते हैं,
आपको वहां कुछ नहीं मिलेगा।
लेकिन जो पूर्व की ओर जा रहा है
कुछ हासिल करता है।
बहुत बुरा।
मुझे इसका एहसास थोड़ा देर से हुआ।
दरअसल, मैं आज आया हूँ
मैं आपसे कुछ बातें कहना चाहता हूँ।
हमारे बीच...
मेरा वार्षिक पास लगभग समाप्त होने वाला है।
मुझे एहसास हुआ है
मेरे पास अब शूटिंग करने के लिए कोई जगह नहीं होगी।
मैं जल्द ही यहां से जा रहा हूं।
कहाँ जाना है?
अस्पताल ने मुझे
आगे के प्रशिक्षण के लिए शीहे में नियुक्त किया।
मैंने पहले ही हस्ताक्षर कर दिए हैं।
यह एक अच्छा अवसर होना चाहिए।
इस बार,
मुझे अधिक नैदानिक ​​अनुभव प्राप्त होगा।
जो उपयुक्त भी है
मेरी मूल करियर योजना।
बधाई हो।
तब,
क्या हम अब भी दोस्त रहेंगे?
बिल्कुल।
आपको सफल पदोन्नति की शुभकामनाएं।
धन्यवाद।
श्री शेन।
यह हमारा है
समग्र विज्ञापन रचनात्मक योजना।
लोगों के बाद
टोंगचेन से लोग इधर आ रहे हैं...
जून, यही है ना?
हाँ बिल्कुल।
सभी को अभिवादन, लंबा समय हो गया कोई नहीं दिखा।
श्रीमान चेंग
श्री ली।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप लोग भी साथ आ जाएँगे।
हम आपका इंतजार कर रहे थे।
क्योंकि मुझे पता नहीं था
श्री ली आएंगे।
इसलिए मैंने एक ड्रिंक कम देने को कहा।
क्या आप मेरे लिए रिसेप्शन पर बता सकते हैं?
ठीक है, मैं चलता हूँ।
आप सुश्री सेन को जानबूझकर मुझसे बचने नहीं दे रहे हैं।
सिर्फ इसलिए कि मैं आया, है ना?
क्या
हमारे बीच कोई गलतफहमी है?
बिल्कुल नहीं।
यह वास्तव में
मेरी व्यक्तिगत चूक।
अच्छी बात है।
सुश्री चेन को परेशान करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
सिर्फ कॉफी के लिए।
मैं जाकर उसे ले आता हूँ।
तो चलिए शुरू करते हैं।
ठीक है।
अब सब एक-दूसरे से परिचित हैं। कहीं भी बैठ जाओ।
लो, जिन।
ठीक है।
धन्यवाद।
लू टोंग.
मैंने
आज के दस्तावेजों में कुछ बदलाव किए हैं।
मैंने आपको नया संस्करण भेज दिया है।
ठीक है, धन्यवाद, श्रीमान चेंग।
एक पल इंतज़ार करें।
मैंने इसे भेज दिया है। एक नज़र डाल लीजिए।
समझ गया।
श्री शेन, एक नज़र डालिए।
यह नवीनतम विज्ञापन रचनात्मक योजना है।
(मजाक मत करो।)
(छोड़ दो।)
श्रीमान ली, श्रीमान चेंग।
हमें चाहिए
मैं आपकी कंपनी में गया हूँ,
लेकिन अंततः इसी वजह से आप दोनों को
इतनी दूर यहाँ आना पड़ा।
यह कुछ भी नहीं है.
दोनों ही मामलों में बात एक ही है।
हम भी आज संयोगवश वहीं से गुजर रहे थे।
फिर मैं शुरू करूंगा।
ठीक है।
पहला,
आप सभी को धन्यवाद
आपके पिछले मार्केटिंग कार्य के लिए।
टोंगचेन को धीरे-धीरे स्वीकृति मिल रही है
कई उच्च-गुणवत्ता वाले ग्राहकों के
सहयोग करने के इरादे।
रूपांतरण अच्छा है।
वर्तमान में,
हमारा अगला वित्तपोषण
प्रगति पर है।
प्रौद्योगिकी उन्नयन
वे भी लगातार प्रगति कर रहे हैं।
मुझे प्रवेश द्वार पर पार्किंग की जगहें दिख रही हैं।
इतनी दूर गाड़ी क्यों खड़ी करनी है?
खाने के बाद,
खाना पचाने के लिए टहलें।
- सही।
- इन व्यंजनों का परिचय दें
ग्राहकों के लिए।
माफ़ करें।
स्वागत।
इंतज़ार।
यह हैंडसम लड़का।
क्या हम पहले मिले है?
मुझे याद है।
कुछ साल पहले,
आप अक्सर यहां खाने आते थे।
मुझे तुम्हारी बहन से खबर मिली।
कि आप अध्ययन यात्रा के लिए अफ्रीका गए थे ।
आप इतने सांवले क्यों नहीं हैं?
वह अध्ययन यात्रा से वापस आ गया है।
हाँ।
कृपया अंदर आएं।
अफ्रीका में अध्ययन यात्रा?
अफ्रीका में पर्यटन के विकास में सहयोग करना।
ठीक है।
यदि ज़रूरत हो तो।
आज, जश्न मनाने के लिए
आपके अध्ययन दौरे से लौटने पर,
आप अपनी पसंद की कोई भी चीज ऑर्डर कर सकते हैं।
ठीक है।
एक कुरकुरा मीठा और खट्टा पोर्क।
सूअर के मांस का स्टू।
और कुछ बारबेक्यू।
इसे आदेश करें।
हो गया।
आनंद लेना।
धन्यवाद।
यहाँ।
बीयर मेरी है, और नारियल का रस तुम्हारा है।
आप शराब नहीं पी सकते।
लेकिन मैं नारियल का रस पी सकता हूँ।
परसों कुछ नहीं हुआ
जब श्री शेन ने आपको घर भेजा था?
आप क्या सोच रहे हैं?
कुछ नहीँ हुआ।
वास्तव में?
परसों रात, आपके जाने के बाद,
मैंने शियाओ जून से गपशप सुनी।
उन्होंने कहा श्री शेन
पहले मेरी एक गर्लफ्रेंड थी।
लेकिन अंत में यह सफल नहीं हुआ।
उसके बाद,
वह अपने पुराने प्यार को नहीं भूल सका।
और वह कभी
किसी दूसरी लड़की के करीब नहीं आया।
हाल ही में, आप दोनों को
इतना चिपके हुए देखकर।
ज़ियाओ जून ने कहा
उसे इसका हल जरूर मिल गया होगा।
और साथ ही,
मुझे लगता है
श्री शेन को आपकी वाकई बहुत परवाह है।
क्या वह अपने पुराने प्यार को नहीं भूल सका?
शेन यियांग.
हम आजकल कुछ ज्यादा ही चिपके रहने लगे हैं।
लेकिन क्या इसका कोई मतलब होना जरूरी है?
आप मुझे जानते हैं।
मैं उस तरह का व्यक्ति नहीं हूँ
जो खुद को एक रिश्ते में बांध लेते हैं
और एक ही पेड़ से चिपका रहता है।
मुझे पहले ऐसा नहीं लगता था।
लेकिन हाल ही में, आपको देखकर
इतना दृढ़ निश्चयी,
मुझे लगा कि तुम तैयार हो
प्रतिबद्ध करने के लिए।
प्रतिबद्धता? किस बात की प्रतिबद्धता?
बिलकुल नहीं।
प्यार में,
क्या यह अस्पष्ट और चिढ़ाने वाला चरण नहीं है?
सबसे मजेदार?
अगर हम सचमुच साथ होते तो मजा नहीं आता ।
ठीक है।
बस अपने आप से झूठ मत बोलो।
(शेन यियांग)
(मैंने गलती से आपका नंबर डायल कर दिया।)
सुप्रभात, जिन।
सुबह।
खुशमिजाज दिख रही हो।
शायद मौसम सुहावना होने के कारण।
तब मूड अच्छा होता है।
ज़रा ठहरिये।
क्या?
मुझे लगता है कि इसका कारण यह है कि
आपका मूड अच्छा है।
इसलिए आपको ऐसा महसूस होता है
कि कोई भी मौसम अच्छा होता है।
यह एक
युगल की चाबी का गुच्छा।
क्या आपने इसे कल रात ही बदला था?
किसके साथ?
किसी को भी नहीं।
किसी को भी नहीं?
मुझसे झूठ मत बोलो।
यह एक लोकप्रिय ब्रांड है।
ऐसा हो ही नहीं सकता कि मैं उन्हें न जानता होऊं।
तो वापस,
इस योजना के लिए,
मैंने इसे संशोधित किया
कई बार।
तो अब जब मैं इसे देखता हूँ,
मुझे गुस्सा आ जाता है।
किसके साथ?
मैं पहले निकल जाऊंगा।
इसलिए इससे आपकी आंखों को कोई परेशानी नहीं होती।
मैं आपसे बाद में पूछताछ करूंगा।
यी ने कहा कि उन्हें कुछ मिनट की देरी होगी।
तो बाद में,
हम युआनशी के प्रवेश द्वार पर उसका इंतजार करेंगे ।
ठीक है।
(आप कब)
(क्या मैं अपनी चाबी का गुच्छा बदल दूं?)
(कल रात।)
(जब आप ध्यान नहीं दे रहे थे।)
(क्या यह थोड़ा बचकाना नहीं है?)
(क्या यह अच्छा नहीं है?)
(हम करीब लग रहे हैं)
(युगल शैली का उपयोग करने के बाद।)
(लेकिन अगर आपको यह पसंद नहीं है,)
(हम मिलकर एक नया चुन सकते हैं)
(सप्ताहांत पर।)
(आप आगे बढ़ें और प्रस्तुति दें।)
(आपकी खुशखबरी का इंतजार है।)
आप...
मैं सोच रहा था
तुम इतनी खुशी से क्यों मुस्कुरा रहे थे?
जिन। मैं काफी देर से दस्तक दे रहा हूँ।
कुछ अत्यावश्यक मामला है।
मुझे आपकी पुष्टि चाहिए।
क्षमा मांगना।
मैंने अभी-अभी यह नहीं सुना।
अंदर आएं।
कृपया इस दस्तावेज़ की जाँच करने में मेरी सहायता करें।
ठीक है।
नमस्ते।
हमारे किंग क्रैब्स
सभी ताजे हैं।
आप किंग क्रैब को तीन अलग-अलग तरीकों से खा सकते हैं।
केकड़े के पैरों को
टाइफून शेल्टर शैली में बनाया जा सकता है।
केकड़े के शरीर को भाप में पकाया जा सकता है।
और इसे नमक और काली मिर्च के साथ बनाया जाना चाहिए।
बस एक पल।
शेन यियांग.
क्या आप हाल ही वहां तक ​​रहे हैं
?
आपने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
थोड़ा व्यस्त हूँ।
समय नहीं है।
क्या मैंने आपको नाराज किया?
क्यों तुम मुझे अनदेखा कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
आपका भोजन पैक कर दिया गया है।
धन्यवाद।
ठीक है।
मुझे कुछ काम है। मैं पहले जाता हूँ।
क्या आप गंभीर हैं, शेन यियांग?
मैं तुमसे चिपकी नहीं हूँ
या आपको मेरे लिए जिम्मेदार ठहराना।
तुम इतने अजीब क्यों व्यवहार कर रहे हो
और मुझसे क्यों बच रहे हो?
या फिर आपको लगता है कि
आप नुकसान में हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं माफी मांगूं?
तो मुझे बताओ।
कुछ गलत बोला?
हम सब वयस्क हैं।
क्या इस तरह की चीजें काफी आम नहीं हैं?
आपके लिए,
क्या यह सामान्य है?
अन्यथा?
स्पष्ट रूप से बोलो!
शेन यियांग!
सुबह।
पहले से ही उठ गए?
जाओ, हाथ-मुँह धो लो।
नाश्ता जल्द ही तैयार हो जाएगा।
तुम मेरे कपड़े क्यों पहन रहे हो?
मैंने अभी-अभी इसे उठाया है।
पसंद नहीं आया?
मैंने अभी तक अपने दांत साफ नहीं किए हैं।
एक और नया मोड़।
खाओ।
मैं कुछ दिनों में एक व्यावसायिक यात्रा पर जा रहा हूँ , एक शिखर सम्मेलन में भाग लेने के लिए।
मैंने सभी बैकअप व्यंजन तैयार कर लिए हैं।
ये सब फ्रिज में हैं।
लेकिन अभी भी कुछ दिन बाकी हैं।
आप बहुत विचारशील हैं।
मैंने अपना राशन भी तैयार कर लिया था।
उन्हें धीरे-धीरे खाने दें।
आज ही पहले आजमाएं।
बहुत स्वादिष्ट।
शेफ स्तर का।
मेरी कॉफी तैयार है।
मैं इसे लेना भूल गया।
क्या आप इसे मेरे लिए ला सकते हैं?
यह क्या है?
एक उपहार।
मुझे बिना किसी कारण के उपहार क्यों दे रहे हो?
आज का दिन...
हमारी एक महीने की सालगिरह।
एक महीने को लेकर इतना बड़ा मुद्दा बनाने की जरूरत नहीं है ।
मुझे लगा था कि आपको यह बहुत पसंद आएगा।
मुझे यह पसंद है! बिल्कुल पसंद है!
केवल मैं
आपको लगातार ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
मुझे आश्चर्यचकित करने की कोशिश करो।
ये इस तरह हैं
छिपे हुए आश्चर्य।
मुझे खुशी होती है जब कुछ लोग होते हैं।
और जब वे नहीं होंगे, तो
मैं उनके लिए नहीं पूछूंगा।
अलावा,
मुझे पहले से ही यह बड़ा उपहार मिल चुका है।
खाओ।
ठीक है।
मैं अपना फोन लाना भूल गया था।
क्या मैं आपका उधार ले सकता हूँ?
कितना अच्छा।
ओह नहीं, यह मेरी माँ ही होगी।
जल्दी।
छिपाना।
तुम तैयार हो।
मुझे लगा था कि तुम देर तक सोओगे।
माँ,
क्या तुम आज नाचने नहीं जा रहे हो?
आप अभी यहां क्यों हैं?
मैं श्रीमती चेन के साथ सुपरमार्केट गई थी ।
और कुछ स्पेयर रिब्स खरीदे।
मैं तुम्हारे लिए
स्पेयर रिब सूप बनाने जा रहा हूँ।
आप चले गए
पिछली बार घर पर यही किया था।
मैंने इसे आपके लिए व्यवस्थित कर दिया है।
मैं इसे आपके कमरे में रख दूंगा।
माँ।
मैं इसे खुद लगा सकता हूँ।
आपके हाथ गीले हैं,
इसलिए आप इसे छू नहीं सकते।
मैं इसे करूँगा।
माँ।
मेरा कमरा बहुत गंदा है।
मैं इसे खुद ही साफ कर सकती हूँ।
तुम मेरी बेटी हो।
मैं निश्चित रूप से बता सकता हूँ
कि आपका कमरा गंदा है या नहीं।
माँ।
आपने खुद ही यह बात कह दी।
कितना गंदा है!
कंबल तह नहीं किया गया है।
बिस्तर नहीं लगा है।
माँ, मुझे करने दो।
मैं इसे खुद ही साफ कर दूंगा।
ठीक है, तुम करो।
ठीक है, समझ गया।
वो कहां है?
यह अजीब है।
कहाँ गया?
अनुभूति।
मैं तुम्हारे लिए स्पेयर रिब सूप बना रहा हूँ।
मुझे मिट्टी का एक बर्तन चाहिए।
मजाक करना बंद करो।
वह कहां है
आपका लाल मिट्टी का बर्तन?
क्या तुमने मुझे सुना? मिट्टी का बर्तन।
कोई आवाज़ मत करो।
तुमनें मुझे सुना?
क्या गलत?
तुम्हारा चेहरा तो बिल्कुल लाल हो गया है।
यह है?
माँ, आप
मिट्टी का बर्तन ढूंढ रही हैं, है ना?
हां, वही लाल वाला।
कहाँ है?
यह अलमारी में है।
मुझे यह क्यों नहीं मिला?
अपने आप को देखो।
एयर कंडीशनर बहुत ठंडा है,
और आपने सिर्फ एक ही कमीज पहनी हुई है।
क्या आपके पैर ठंडे नहीं हैं?
बहुत गर्मी है।
आपको इस बटन को दबाना चाहिए।
बटन कहाँ है?
इसे उतार दो। मैं इसे तुम्हारे लिए सिल दूंगी।
कोई ज़रूरत नहीं, माँ।
सूप तैयार होने के बाद,
आप एक कटोरी पी सकते हैं।
या फिर इसे नूडल्स के लिए शोरबा के रूप में इस्तेमाल करें।
मत भूलना
शकरकंद को थोड़ा और पकाने के लिए।
धन्यवाद माँ।
माँ।
मैं बाद में एक सहकर्मी से मिलने जा रहा हूँ।
आप पहले वापस जा सकते हैं।
मां, अपने नृत्य में देरी मत करो।
आप अपने सहकर्मी से मिलते हैं।
मैं यहीं रुकूंगा।
इससे आपको कोई परेशानी नहीं होगी।
मैं अकचका गया।
सहकर्मी घर आ रहा है।
हमें काम के बारे में चर्चा करनी होगी।
घर आ रहा
यह और भी बेहतर है।
मैं तुम्हारे कमरे में हूँ।
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
माँ।
अनुभूति।
मैं, कृपया
मैंने आपके लिए पोर्क रिब सूप बनाया है।
लेकिन आपको यह पसंद नहीं आया।
ठीक है।
मैं हाथ धोकर चला जाऊंगा।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
हाथ धोने का साबुन कहाँ है?
स्नानघर।
माँ।
क्या आप मुझे नापसंद करते हैं?
मैं पहले अपने हाथ धो लूंगा।
एक तरह की भोजनशाला।
(हाइड्रेटिंग वाइटैलिटी क्लींजर)
पुरुषों के लिए?
अनुभूति।
क्या आप मिल चुकें हैं
डॉ. लू ने हाल ही में क्या किया?
कितनी बार?
मैं व्यस्त हो गया हूँ।
हमारी मुलाकातें ज्यादा नहीं हुई हैं।
माँ।
क्या आपने नमक डाला?
इस सूप के लिए?
अगर मुझे इस पर विश्वास न हो तो क्या होगा?
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
मैं आपसे यही पूछने वाला था।
आप अकेले नाश्ता कर रहे हैं।
दो प्लेटों की क्या ज़रूरत है?
और चॉपस्टिक के दो जोड़े?
मैं आजकल ज्यादा खा रहा हूँ।
अभी-अभी आपने कहा
आपके पास एक सहकर्मी है
काम के बारे में बात करने के लिए आ रहे हैं।
कौन सा सहकर्मी?
क्या मैं उसे जानता हूँ?
बस एक साधारण सहकर्मी।
आप उसे कैसे जानते होंगे?
साधारण सहकर्मी।
ठीक है।
अब मैं चलता हूँ।
मैं आपके रास्ते में नहीं आऊंगा।
कुंआ...
बस ठीक से बात कर लो
अपने सामान्य सहकर्मी के साथ।
मैं जा रहा हूं।
माँ, अलविदा।
अलविदा।
उसने मुझे डरा दिया।
मेरी माँ अब इस दुनिया में नहीं हैं। अब आप बाहर आ सकते हैं।
क्या आपने पर्याप्त मक्का खा लिया है?
क्षमा मांगना।
मुझे थोड़ी घबराहट हो रही थी।
मुझे डर था कि मेरी माँ को पता चल जाएगा।
अगर उसे पता चल गया तो क्या होगा?
सच कहूँ तो, मुझे भी नहीं पता।
क्या होगा।
लेकिन अभी बिल्कुल भी सही समय नहीं है।
क्यों?
पहला,
इन वर्षों में, मेरी माँ
उसने लगभग तुम्हें अपने बेटे की तरह पाला है।
वह हमेशा से हमें भाई-बहन समझती आई है।
अचानक उसे बताते हुए
कि हम साथ हैं,
वह इसे बिल्कुल भी स्वीकार नहीं करेगी।
इसके अतिरिक्त,
मेरी माँ चाहती है कि मैं ढूंढूँ
कोई परिपक्व और स्थिर व्यक्ति,
पसंद करना...
वैसे भी, बिल्कुल नहीं
आप जैसे ही कोई बहुत छोटा व्यक्ति।
ठीक है फिर।
क्षमा मांगना।
छिपना और चुपके से घूमना
उसे बहुत बुरा लग रहा होगा।
वास्तव में...
ये बुरा नहीं है।
पहले तो काफी रोमांचक था।
मज़ाक कर रहा हूँ।
मुझे आप पर विश्वास है।
मुझे खुद पर भी भरोसा है।
आपने मुझे पहले ही बताया था
एक ऐसा रिश्ता जिसके बारे में
सभी को पता नहीं है
अंत तक चल सकता है।
हम धीरे-धीरे आगे बढ़ सकते हैं।
सुनने में बहुत अच्छा लगता है।
तुम्हारी चींटी जैसी हरकतें
इन्होंने मुझे पहले ही काफी परेशान कर दिया है।
मुझे तो शक है कि मेरी मां को
भी कुछ गड़बड़ महसूस हो रही है।
जल्दी करो और अपना सामान पैक करो।
मैं व्यापारिक यात्रा से लौटने के बाद इसे पैक कर दूंगा ।
मैं अब सामान पैक करूँगा।
आप कहां जा रहे हैं?
कपड़े बदलने के लिए।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह किसने किया।
जल्दी करो और अपना सामान पैक करो।
आखिरकार, आपके पास कुछ समय है,
और वे ली वू को दरकिनार करके
मुझसे मिलने आने को तैयार हैं।
वह व्यापारिक यात्रा पर गए थे।
आपने मुझे पूरी तरह से भ्रमित कर दिया है।
लेकिन जैसे ही वह चला गया,
मैं पहुँचा
आपसे मिलने आने के लिए।
एक पल भी व्यर्थ नहीं गया।
आप दोस्ती से ज्यादा प्यार को अहमियत दे रहे हैं।
कौन सा।
ठीक है।
तुम्हारा चेहरा देखकर,
आप पहले से काफी स्वस्थ दिख रहे हैं।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं बूढ़ा हो रहा हूँ।
महसूस करता हूँ
थोड़ा शक्तिहीन।
आपका क्या मतलब है?
अभी,
मै और नहीं
क्या कोई उम्मीदें हैं?
रोमांस या सरप्राइज के लिए।
नाश्ता कभी दोहराया नहीं जाता।
मासिक वर्षगांठ का जश्न मना रहे हैं।
बेशक, वे अच्छे हैं।
लेकिन मैं इसका वर्णन कैसे करूं?
अभी-अभी...
अगर आप उम्मीद नहीं रखेंगे
तो निराश नहीं होंगे।
मैं इसकी गारंटी भी नहीं दे सकता।
कि हमारा रिश्ता
मैं हमेशा इसी तरह जोशीला रहूंगा।
मुझे लगता है आ,
एक शांत, सामान्य संबंध
यह मुझे ज्यादा सूट करता है।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
मैं नहीं।
मुझे लगता है कि आप
फायदा उठा रही है और फिर भी प्यारी बनने की कोशिश कर रही है।
धन्यवाद।
मेरा फ़ोन अचानक क्यों काम करता है?
क्या आपके पास कोई नया ऐप है?
विशेष पिल्ला।
यह क्या है?
चलिए इसे खोलते हैं।
नमस्कार, गुरुजी।
मैं तुम्हारा खास पिल्ला हूँ।
अब से, हर दिन,
मुझे आपके जीवन में छोटे-छोटे आश्चर्य मिलेंगे ।
यह क्या है?
ली वू ने आज सुबह मेरा फोन इस्तेमाल किया।
उसने इसे तभी स्थापित किया होगा।
कुशल लोग बस अलग होते हैं।
तो डेटिंग के दौरान मौज-मस्ती करने का यह एक और तरीका है ।
एक अचरज?
मुझे पता नहीं यह क्या है।
क्या ऐसा हो सकता है कि वह
घर पर मेरा इंतजार कर रहा हो?
विवेकपूर्ण।
क्या आपने अभी-अभी नहीं कहा था?
क्या वह व्यापारिक यात्रा पर गया था?
हाँ।
यह महिला पागल है।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
चलो भी।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪